====== Control de Cambios - weekv03082015 ======

** Change: **

  - Mensaje campo uptime: Mon err.255, referente a monitorizacion cancelada por el script torquemada, cambiado el mensaje a Mon Timeout
  - A침adido campo de estado de la monitorizacion.
  - Creado comando cyclops:
    - Modifica el estado administrativo de los nodos, permite probar los cambios antes, crea copia de seguridad del fichero.
  - Se a침aden plugings en el dashboard (funciones especiales) que muestran el tanto porciento de nodos operativos, nodos slurm activos y la carga total de CPU del sistema
  - Se quita la hora/fecha de fabricacion de la pagina de monitorizacion.
  - Se aumenta el tiempo de espera de la conexion ssh a los nodos para lanzar el script de monitorizacion de 6 segundos a 10 segundos.
  - Creada version alfa del script sensors.envhard.mon.sh para la monitorizacion de dispositivos de entorno como switchs, electronica de energia, chassis, etc.
  - Creado fichero de configuraci칩n para los colores:
    - actualmente operativo en el script monitoring.sh
    - aplicado en el nuevo script sensors.envhard.mon.sh

** To Change: **

  - Rule: C칩digo asociado al sensor network