====== Control de Cambios - weekv05102015 ======

** Change **

  - FUNCIONALIDADES:
    - Se incorporan nuevas opciones en el script cyclops.sh para la gestion del envio de alertas por email y de activacion y desactivacion de sonido.
  - TUNING:
  - REPARACIÓN DE ERRORES:
    - Se cambia en el script monitoring los parámetros para hacer la copia del fichero con la monitorizacion.
    - Error en el monitoring.sh que detectaba desactivados los scripts de servicio.
    - Reparado el plugin de Uptime para que detecte correctamente el valor 9999
    - Reparado generación de datos "settings" en la auditoria de nodos