====== Control de Cambios - weekv31082015 ======

** Change **

  - Arreglado error en el sensor de swap (no alertaba mas all치 de 30%)
  - Arreglado el plugin de usuarios externos (no contabilizaba correctamente)
  - Implantado el sistema de alertas por correo electr칩nico, activo en la monitorizaci칩n de nodos.
  - Optimizado el tiempo de monitorizacion de nodos, de mas de 1 minuto a 15-20 segundos
  - Mejoras Multimedia:
    - Mejorado el interfaz web con un plugin que dinamiza y hace mas atractivo el dashboard, buscando llamar la atenci칩n del operador en caso de requerirse. {{:wiki:hb-green-medium.tr.gif|}}
    - Incorporado plugin en dokuwiki para soportar la inclusion de sonidos mp3 en las paginas.
    - Plugin para la alerta de procesos zombis 
  - Filtrado de Informacion mostrada en el dashboard


** To Change **
