====== TODO ======

  - Funcion cyclops para activar y desactivar sensores
  - Generar estadisticas
    - Slurm
    - Monitorizacion
  - Añadir al sistemas de mensajes, subject, src y dst
  - Permitir configuracion permisos (usuario/grupo) apache
  - Purgar ficheros de monitorizacion de los nodos (comando cyclops, quiza mejor un comando aparte)
  - Crear una opcion para activar y desactivar los correos
  - Opcion de cyclops para añadir y eliminar cuentas de correo de las alertas.
  - Accion - Activar el led de ubicacion del nodo en caso de alerta y apagarlo al restablecimiento.
  - Cambiar el directorio sensors/status por sensors/nodes(o hosts)
  - Opcion comando cyclops para eliminar alarmas "enquistadas"
  - Comando o parametro para mensajes preestablecidos. (control de incidencias)
  - Incluir mensajes y notificaciones automaticas con los cambios de modo de la monitorizacion.
  - Incluir un "gestor" de procedimientos, que vincule, codigos ia, fichero de descripcion y pagina wiki
  - Incluir modo simulacro en la monitorizacion (incluir un procedimiento asociado.
  - IA de usuarios, control de acceso a usuarios externos, control de usuarios en nodos internos
  - Insertar cabecera de auto actualizacion  en los detalles de la monitorizacion
  - Script de ayuda para ejecucion de procedimeintos (path/script/nombre.sh -p [CODIGO PROCEDIMIENTO]
  - Revisar y reparar el plugin de uptime
  - Cambiar la seccion de plugins para que sea configurable y se autogenere a partir de esa configuracion.
  - Arreglar la estructura de enlaces para que la navegacion en la wiki sea mas amigable [index.txt > start.txt]